Acabamos de decidir indultar
a aquellos que alguna vez sirvieron
al rey equivocado.
El Señor de la Luz
no tiene muchos seguidores
en Poniente, ¿no es así?
Aún no.
Pero incluso quienes no veneran
al Señor pueden ayudar a su causa.
¿Qué espera su Señor de mí?
La Larga Noche se aproxima.
Solo el príncipe que fue prometido
podrá traer el amanecer.
"El príncipe que fue prometido
traerá el amanecer".
Me temo que yo no soy un príncipe.
Su Alteza, discúlpeme,
pero su traducción
no es del todo acertada.
Ese sustantivo no tiene género
en Alto Valyrio.
La traducción correcta
de esa profecía sería:
"El príncipe o princesa
que se nos prometió
"traerá el amanecer".
No suena muy natural, ¿no?
No, pero la prefiero.
¿Cree que esa profecía habla de mí?
Las profecías son peligrosas.